---
layout: post
title: Crema 개발자 채용(진행 중)
author: Crema
author-email: career@the-nuvo.com
excerpt: 국내에서 트래픽 가장 많은 RoR 서비스를 같이 운영하고 싶으신 분. 실력에 비해 저평가되었다고 생각하는 분, 국내 이커머스 생태계를 혁신하고 싶으신 분. 크리마에서 RoR 개발자를 모십니다.
publish: true

---

Paypal의 공동창업자 피터틸는 저서<Zero to One>에서 "다른 사람이 따라 할 수 없는 강점을 범위를 좁혀서 빨리 실행할 것”을 이야기했습니다. 국내 온라인 쇼핑몰들이 2000년대 이전의 낡은 기술 환경 속에 있다는 점을 발견한 저희 팀은 2013년 11월부터 이를 해결하기 위한 서비스들을 개발하기 시작했습니다.

처음 관심을 가진 문제는 쇼핑몰들에 구매 후기 작성과 검색이 불편하다는 점이였습니다. 팀의 강점인 핵심 파악과 빠른 실행을 앞세워 한 달 후 서비스를 론칭했습니다. 서비스 도입 업체들의 리뷰 수가 300% 이상 급증했고, 이용 쇼핑몰 수가 늘어나기 시작했습니다.

반면 쇼핑몰 운영자 입장에서는 리뷰가 많아짐에 따라 적립금 지급, 댓글 업무 등 매일 수기로 관리해야 하는 업무량이 증가했고, 저희는 발 빠르게 이 불편을 해결해주는 업데이트들을 진행하였습니다. 빠르고 효과적인 대응의 결과 고객 증가뿐만 아니라 국내 온라인 쇼핑몰들 사이에 신뢰할 수 있는 기술기반 스타트업으로 인정받게 되었습니다.

이러한 신뢰를 발판삼아 기술에 목말라 있는 쇼핑몰 업계에 산재해 있는 다양한 문제점들을 파악할 수 있었고, 이제 이 문제들을 하나씩 해결해나가고자 합니다. 현실의 문제를 해결하고 사용자가 원하는 실제 가치를 만드는 것에 즐거움을 느끼는 저희 팀과 함께 서비스를 성장시켜나갈 개발자를 모집합니다.

국내에서 일 방문자 100만 명, 일 페이지뷰 1000만 을 기록하는 서비스는 흔치 않습니다. 서비스를 지탱하는 17대의 서버와 9개의 프로젝트를 함께 키워나갈 좋은 기회입니다. 저 또한 그러했지만, 다양한 경험을 통해 많은 것을 배우실 수 있습니다.

스타트업이라고 해서 열정페이로 개발자를 뽑을 생각이 없습니다. 경력자인 경우 이전 회사보다 더 나은 연봉, 신입의 경우 타사보다 경쟁력 있는 초봉이 책정될 것입니다. 재직하고 있는 회사에서 개발 실력을 키우기에 부족함을 느꼈다면, 저희 회사는 좋은 선택이 될 것입니다.

###회사소개
더누보는 쇼핑몰 마케팅 솔루션 크리마(http://crema.me)를 운영하고 있습니다. 사무실은 교대역에서 5분 거리에 있으며 자유로운 분위기를 가진 조직입니다. 저를 제외하고는 시니어 개발자들로 이루어져 있고, 서버에서 프론트엔드까지 종횡무진인 우수한 시니어 디자이너가 함께하고 있습니다.

###서비스소개
수년째 거의 발전이 없는 국내 온라인 쇼핑몰에 더 나은 기술로 시장 저변을 확대하는 것을 목표로 하고 있습니다.
이 비전의 첫 번째 과제로, 현재 주력 서비스 중인 간편리뷰는 리뷰 작성률을 개선하고, 수작업으로 관리해야 했던 리뷰를 간편하게 관리할 수 있도록 지원합니다. 간편리뷰는 고객의 구매 결정에 영향을 주는 리뷰의 양과 질을 모두 개선해, 더 쉽게 더 많이 볼 수 있도록 한 결과 쇼핑몰 매출증가로 이어졌습니다. 임블리, 금찌, 토모나리, 육육걸스, 소녀나라, 누비지오를 포함한 130여 개의 쇼핑몰에서 저희 서비스를 이용하고 있으며 계속 성장 중입니다.

두 번째로 리마인딩 서비스를 운영하고 있습니다. 리마인딩 서비스는 장바구니에 담아두고 재방문하지 않는 65%의 고객에게 리마인딩 메시지를 보내서, 재방문과 구매를 유도하는 서비스입니다. 100여 개의 쇼핑몰들이 이탈 유저의 재방문율, 구매율 증가를 경험하고 있습니다. 저렴한 타사 서비스로 이탈했던 쇼핑몰 대부분이 다시 복귀할 만큼 업계에서는 효율을 인정받는 서비스입니다

그리고 리뷰와 리마인딩의 지속적인 업데이트와 동시에, 신규 서비스를 준비하고 있습니다.

###업무
Ruby on Rails 기반으로 간편리뷰, 리마인딩, 신규 서비스 등의 웹서비스 개발 및 유지보수. 모든 팀원이 모든 업무를 Job Queue 방식으로 하고 있기 때문에 개발하는 모든 서비스의 모든 스택에 대한 개발을 하게 될것입니다.
- 프론트엔드 웹 개발(쇼핑몰 삽입 위젯 & 서비스 페이지, 관리자 페이지): HTML, CSS, JavaScript
- API 서버 개발: Ruby on Rails
- 백그라운드 프로세서(통계 분석 및 자료 크롤링 등): Ruby on Rails
- 웹서버 관리: Ubuntu + nginx + unicorn
- DB서버 관리: MariaDB(sharding + replication), Redis
- 애셋서버 관리: Ubuntu + nginx + Ruby on Rails

###요구사항
- 기초적인 CS 지식 - 자료 구조, DB, OS에 대한 이해
- 자신 있는 프로그래밍 언어 한가지 이상 보유(언어 무관)
- 논리적 사고 및 강력한 문제 해결 능력
- 영어로 되어있는 프로그래밍 문서를 쉽게 독해할 수 있는 능력

###가산사항
- Linux Server 경험
- Front-end 웹 개발 - HTML, Javascript, CSS
- Back-end 웹 개발(언어 무관)
- RDB 혹은 Non-SQL DB 최적화 경험(DB 종류 무관)
- Ruby on Rails를 이용한 웹 개발 경험
- 대용량 트래픽 처리를 위한 Server Architecture 설계 경험

###대우
- 전 직장 연봉보다 높은 연봉 책정, 인센티브 별도
- 주 40시간 기준 자율 근무. 위치 및 시간 자율 조정 가능
- 한달 전 PM과 일정 확인하여 최대 총 근무일의 50%까지 재택근무 가능(일정 협의하에 해외도 가능)
- 법정 공휴일 제외 년간 최대 20일 유급 휴가 사용 가능
- PM과 일정 조정 시 4주 연속 휴가 사용 가능
- 본인 혹은 배우자의 출산 휴가 후 6개월간 재택 근무
- 최신 맥북, 모니터, 책상, 에어론 체어 등 최고의 개발 장비 지원

###지원방법
career@the-nuvo.com 으로 이력서와 자기소개서를 첨부해서 보내주시면 검토 후 개별 연락드리겠습니다.

###크리마에 대해 더 알고 싶으시다면,

- [회사사이트](http://crema.me)

- [더누보](http://the-nuvo.com)
