---
layout: post
title: 2016년 Crema 신입개발자 채용
author: Crema
author-email: career@cre.ma
excerpt: 국내에서 트래픽 가장 많은 RoR 서비스를 같이 운영하고 싶으신 분. 실력에 비해 저평가되었다고 생각하는 분, 국내 이커머스 생태계를 혁신하고 싶으신 분. 크리마에서 RoR 개발자를 모십니다.
publish: true

---

###회사소개
더누보는 [크리마](http://www.cre.ma) 솔루션을 개발합니다. 크리마의 비전은 쇼핑몰이 핵심 가치인 상품 선택과 고객관리에 집중할 수 있도록 필요한 모든 Backend Infrastructure를 제공하는 것입니다.

이 비전을 향해 가기 위해, 크리마는 2013년 11월부터 약 3년간 "크리마 리뷰"와 "크리마 타겟"을 개발 및 운영해왔습니다. 현재 국내 최고의 쇼핑몰들을 포함한 500여개의 쇼핑몰이 크리마를 이용하고 있으며 계속 성장중입니다.

"크리마 리뷰"는 리뷰 작성률을 평균적으로 4배 이상 증가시키고, 수작업으로 관리해야했던 리뷰를 간편하게 관리할 수 있도록 지원합니다. 쇼핑몰에 삽입하는 리뷰 위젯을 통해 고객의 구매 결정에 가장 큰 영향을 주는 리뷰를 더 쉽게, 더 많이 볼 수 있도록 개선해서 쇼핑몰의 매출증가에 기여했습니다.

"크리마 타겟"은 쇼핑몰에 방문하는 고객의 다양한 행동 및 데이터 분석을 통해, 구매 가능성이 높은 고객을 선별하고 그 고객에게 가장 구매 가능성이 높은 상품을 추천하는 서비스입니다. 또한, 쇼핑몰들은 타겟을 이용해 이전까지 할 수 없었던, 특정 조건을 만족하는 고객들에게 필요한 메시지를 보낼 수 있게 되었고, 이를 통해 매출 증가는 물론, 이탈 고객 재방문 유도, 재고 최적화를 할 수 있게 되었습니다.

크리마는 리뷰와 타겟 서비스에 대한 고객 쇼핑몰들의 요구사항을 함께 논의하면서 최선의 방법으로 해결해왔으며 3년간 안정적으로 서비스를 제공해왔습니다. 이를 통해 쇼핑몰들의 신뢰를 얻을 수 있었고, 현재는 이것을 발판삼아 다양한 문제점들에 대해 논의하고 이것을 해결하기 위한 신규 서비스를 지속적으로 기획, 연구, 개발하고 있습니다.

###업무
Ruby on Rails 기반으로 간편리뷰, 타겟, 신규 서비스 등의 웹서비스 개발 및 유지보수. 모든 팀원이 모든 업무를 Job Queue 방식으로 하고 있기 때문에 개발하는 모든 서비스의 모든 스택에 대한 개발을 하게 될것입니다.
- 프론트엔드 웹 개발(쇼핑몰 삽입 위젯 & 서비스 페이지, 관리자 페이지): HTML, CSS, JavaScript
- API 서버 개발: Ruby on Rails
- 백그라운드 프로세서(통계 분석 및 자료 크롤링 등): Ruby on Rails
- 웹서버 관리: Ubuntu + nginx + unicorn
- DB서버 관리: MariaDB(sharding + replication), Redis
- 애셋서버 관리: Ubuntu + nginx + Ruby on Rails

###요구사항
- 기초적인 CS 지식 - 자료 구조, DB, OS에 대한 이해
- 자신 있는 프로그래밍 언어 한가지 이상 보유(언어 무관)
- 논리적 사고 및 강력한 문제 해결 능력
- 영어로 되어있는 프로그래밍 문서를 쉽게 독해할 수 있는 능력

###가산사항
- Linux Server 경험
- Front-end 웹 개발 - HTML, Javascript, CSS
- Back-end 웹 개발(언어 무관)
- RDB 혹은 Non-SQL DB 최적화 경험(DB 종류 무관)
- Ruby on Rails를 이용한 웹 개발 경험

###왜 크리마에 지원해야 하나요?
####대규모 서비스를 운영합니다.
- 크리마는 2016년 8월 기준으로 일활성유저(DAU) 230만명, 월활성유저(MAU) 2,800만명의 방문자에게 리뷰 및 타겟 서비스를 제공하고 있습니다.
- 트래픽 규모는 꾸준하게 증가해왔고 현재도 지속적으로 증가하고 있습니다.
- 작은 규모의 서비스에서는 경험할 수 없는 대규모 서비스의 최적화 및 안정화를 배울 수 있습니다.
- 구현한 코드가 월 2,800만명 이상에게 서비스를 제공하는 보람을 느낄 수 있습니다.
- 이 서비스를 지탱하는 50여개의 서버와 10여개의 프로젝트를 함께 키워나갈 개발자가 필요합니다.

####최신 기술을 가장 현실적인 방법으로 활용합니다.
- SCM - Github
 - PR을 이용해 code review를 꼼꼼하게 해서 서로에게 꾸준히 배우며 코드 품질을 향상시키고 있습니다.
- Web framework: Ruby on Rails
 - Widget, API, 쇼핑몰 관리자
 - 이메일, SMS 발송 등 Backend 기능
 - 데이터 정리 및 통계 분석, 타겟 대상 필터링 등 Data-mining
 - Minitest 기반으로 꼼꼼하게 자동 테스트를 하고 있습니다.
- Test CI - Travis
- Server OS - Ubuntu
- Deploy CI - Jenkins
- Web Proxy - Nginx
- HTTP Accelerator - Varnish
- framework Cache - Memcached, Redis
- DB - MariaDB + MaxScale
- Server Monitor - Zabbix, Datadog
- Staging Environment - Docker
 - Docker를 활용해 Live와 동일한 환경의 테스트 서버를 구축했습니다.
- Task Management - Asana
- Bug Tracker - Bugsnag
- Team chat & Notification - Slack

####최고의 개발자로 성장할수 있습니다.
- 개발팀은 비록 4명으로 작은 규모지만, 전원이 시니어 개발자로 국내 최고의 개발팀 중 하나라고 자부합니다.
- 현재 개발팀 전원이 진정한 의미의 풀스택 개발자입니다. 서버 아키텍처 설계, 서버 구매 및 설치, Back-end Web Service 개발, DB Query 구현 및 최적화, Data Mining, Front-end Web Service 개발(HTML, CSS, javascript)에 해당하는 모든 프로젝트를 모든 팀원이 함께 처리합니다.
- TDD, Code Review, Automated Build 등 좋은 개발자라면 지향해야하는 올바른 개발 프로세스를 배우고 같이 발전시킬 수 있습니다.
- 입사하면 유일한 신입 개발자가 되며, 저희 개발팀의 모든 노하우를 아낌없이 전수해드리겠습니다.
- 앞으로의 진로에 대해 같이 고민합니다. 호호백발이 돼서도 개발자로 활약하는 외국의 개발자 얘기를 들어보셨을겁니다. 전문 개발자로 성장하고 싶은 팀원과 혹은 개발자 겸 매니저로 성장하고 싶은 팀원, 각각에게 본인의 적성과 흥미에 맞는 진로를 선택할 수 있도록 도와드리겠습니다.

####자유로운 개발 분위기
- 출퇴근이 자유롭습니다. 야근이 잦다는 얘기가 아닙니다. 개발자가 맡은 일만 잘 처리할 수 있으면 됩니다. 언제, 어디에서 일을 할지는 본인의 선택입니다.
- 많은 팀원들이 재택근무를 하거나 해외 여행을 하며 근무를 해서 소위 말하는 디지털 노마드를 실천하고 있습니다. 디지털 노마드를 가장 열심히 실천하는 팀원의 블로그 https://*************@****** 에서 어떻게 일을 하고 있는지 확인해보세요.

####최고의 장비를 지원해드립니다.
- 최고 사양으로 업그레이드한 iMac 혹은 Macbook Pro 지원
- 듀얼 모니터 사용을 위해 32'' 모니터 지급
- 180cmx60cm의 넓은 책상
- 허먼밀러 에어론 의자
- 공부하고 싶은 책 무제한 제공

###지원방법
career@cre.ma 으로 이력서와 자기소개서를 첨부해서 보내주시면 검토 후 개별 연락드리겠습니다.



###크리마에 대해 더 알고 싶으시다면,

- [회사사이트](http://www.cre.ma)

- [더누보](http://the-nuvo.com)
