---
layout: post
title: 2018년 CREMA Lab Junior Software Engineer 채용
author: Crema
author-email: career@cre.ma
excerpt: 국내에서 트래픽 가장 많은 RoR 서비스의 빅 데이터를 활용해 획기적으로 편리한 고객 관리 시스템을 만들고 싶으신 분. 국내 이커머스 생태계를 혁신하고 싶으신 분. CREMA Lab 개발팀에서 Junior Software Engineer를 모십니다.
publish: true

---

### 회사소개

[CREMA Lab(크리마랩)](http://www.cre.ma) 은 쇼핑몰 운영을 위해 필요한 백엔드 시스템을 개발, 운영합니다. 기존 쇼핑몰 시스템의 고질적인 문제를 우리만의 창의적인 방법으로 해결해 오고 있으며, 현재 ‘CREMA Review’, ‘CREMA Target’, 'CREMA Fit' 서비스를 개발/운영 중입니다.
- CREMA Review는 3%도 채 되지 않는 리뷰작성률을 평균 15%까지 올려놓은 국내 1위 리뷰 전문시스템입니다. 600여 개 고객사가 꾸준하게 이용 중이며, 한 달에 100만 개 이상의 고객리뷰를 분석, 처리합니다.
- CREMA Target은 쇼핑몰 고객관리를 위한 서비스입니다. 고객의 쇼핑패턴 분석을 통해 재방문율과 구매전환율을 향상하고 있습니다. MAU 1천만 명의 쇼핑데이터를 분석, 처리합니다.
- CREMA Fit은 사이즈 추천 시스템입니다. 온라인 쇼핑몰의 특성상 입어보고 구매할 수가 없습니다. 이를 해소하기 위해 고객의 과거 데이터와 상품의 실측 데이터를 비교, 분석해서 최적의 사이즈를 추천합니다. 론칭한지 일주일밖에 되지 않은 따끈따끈한 서비스로 20개 정도의 고객사가 이용하기 시작했습니다.

현재 개발팀에서 Junior Software Engineer를 찾고 있습니다. 입사하면 다음 세 개의 팀 중 한팀에서 일하시게 됩니다:

#### Target 개발팀
고객의 행동 데이터를 분석 후 상황별로 구매자와 쇼핑몰 모두에게 가장 도움이 되는 메시지를 최적의 방식으로 전달해서, 쇼핑몰의 친절한 집사 역할을 하는 시스템으로 발전시키고 있습니다.

#### Review 개발팀
Review 개발팀은 다음 세 가지에 집중하고 있습니다:
- 리뷰 보여주는 방법 개선 - 더욱 다양하고 발전된 형태로 고객에게 노출시키기
- 리뷰 작성 방법 개선 - 더욱 편리한 방식으로 더 많은 리뷰 그리고 더 도움 되는 리뷰가 작성되도록 하기
- 리뷰 관리 방법 개선 - 쇼핑몰의 리뷰 관리자가 더욱 편리하고 정확하게 리뷰를 관리할 수 있도록 지원

#### Fit 개발팀
Fit 개발팀은 세 개의 팀 중 가장 Lean 합니다. 2018년 1월에 CREMA Fit을 정식 론칭한 후, Fit 서비스를 신청한 업체가 100개를 넘어섰고 각 업체의 요구사항이 쏟아지고 있습니다. 또한, 기술적으로 발전할 여지가 가장 많습니다. 그렇기 때문에 단기적으로는 쇼핑몰에 적용하는 데 필요한 기능들을 빠른 iteration으로 개발해내야 하고, 장기적으로는 최고의 사이즈 추천시스템으로 발전하기 위한 R&D를 병행해야합니다. 특히 빅데이터 분석, 머신러닝 등의 최신 기술을 활용해서 제품으로 녹여내는 것을 목표로 하고 있습니다.

개발팀의 일원으로 디자인팀, 운영팀과의 협업을 통해 제품을 어떻게 발전시켜 나갈지를 함께 고민하고 개발해 나갈 인재를 모십니다.

### 인재상
- 주체적으로 일을 하는 사람이 필요합니다. 주어진 일을 주어진 그대로만 하는 것이 아니라, 기술적 노하우를 활용해서, 더 나은 제품을 만들 수 있도록 적극적으로 의견을 제시하고 토론할 수 있어야 합니다.
- 낙천적이고 긍정적인 사람이 필요합니다. 함께 즐겁게 일하는 것을 중요한 가치로 삼고 있습니다. 팀이 활기찬 에너지로 가득 차서 팀원들과 같이 일하는 매 순간 서로 자극도 받고 목표를 달성하기 위한 기분 좋은 의지도 생기는 팀을 지향합니다.
- 전문가가 지녀야 할 자부심을 가지고 있는 사람이 필요합니다. 시시각각 변화하는 S/W 업계에서 최신 트렌드를 계속 받아들이면서 분야에서 최고의 Software Engineer가 되겠다는 의지를 가진 사람과 함께하고 싶습니다.

### 채용 프로세스
- 입사 지원
- 서류전형 - 코딩테스트
- 면접전형 - 1차 실무면접, 2차 임원면접
- 최종합격

### 주요업무
- Ruby on Rails 기반으로 Review 서비스 개발 및 유지보수. 모든 팀원이 모든 업무를 Job Queue 방식으로 하고 있기 때문에 Review 서비스 관련 모든 스택의 개발을 하게 될 것입니다.
- 백엔드 개발(자료 처리, 통계 분석, 크롤링 등): Ruby on Rails
- 프론트엔드 웹 개발: HTML, CSS, JavaScript
- API 서버 개발: Ruby on Rails
- 웹서버 관리: Ubuntu + nginx + unicorn
- DB서버 관리: MariaDB(sharding + replication), Redis
- 애셋서버 관리: Ubuntu + nginx + Ruby on Rails + AWS S3

### 자격요건
- 2년 이상의 현업 Software Engineer 경험(필드 무관)
- 컴퓨터 공학 지식 : CS 전공자 혹은 그와 준하는 지식
- 영어 독해 능력 : 영어로 되어있는 프로그래밍 문서를 쉽게 독해할 수 있는 능력
- 의사소통 능력 : 자신의 의사를 알아보기 쉽고 간결하게 글과 말로 표현할 수 있어야 하며, 상대방의 글과 말을 잘 이해하고 논의를 잘 이끄는 능력

### 우대사항
- Linux Server 경험. 특히 AWS를 활용해본 경험
- Python, Ruby 등 스크립트 언어에 대한 경험
- Front-end 웹 개발 경험
- Back-end 서버 개발 경험
- RDB 혹은 Non-SQL DB 최적화 경험(DB 종류 무관)

### 연봉
- 3,500 - 5,000 만원

### 혜택 및 복지
- 법인카드를 모든 직원에게 제공합니다. 근무 시 점심, 저녁, 커피를 마음껏 지원합니다, 업무에 관련된 서적을 무제한 지원합니다.
- 최고의 개발 장비를 지원합니다. 최신 iMac 혹은 Macbook Pro(Max Upgraded), 32'' Monitor, Aeron Chair를 기본으로 지원하고 그 외에 개발에 필요한 장비가 있다면 역시 지원합니다.
- 출퇴근이 자유롭습니다. 맡은 일만 잘 처리할 수 있으면, 언제, 어디에서 일할지는 본인의 선택입니다.
- 일과 삶의 균형을 중요하게 생각합니다. 충분히 휴식을 취해야 일도 잘할 수 있습니다. 기본 연차 20일을 제공하며, 3년 차마다 추가로 10일의 유급 휴가를 제공합니다. 일정만 조정하면 2주 연속으로 휴가를 사용하는 것도 허용합니다.
- 훌륭한 개발 문화를 자랑합니다. Github PR을 이용해 꼼꼼하게 코드 리뷰를 하고, Minitest 기반의 자동 테스팅을 하며, 격주로 최신기술에 대한 스터디를 진행합니다. 이를 통해 최신 기술을 가장 현실적인 방법으로 활용하고 있습니다.
- 매달 1회 점심에 함께 맛집 탐방을 하고, 매일 사무실에 출근한 사람들끼리 30분 동안 티타임을 가집니다.
- 직원의 건강을 중요하게 생각합니다. 2년에 1회 정밀 건강검진을 지원합니다.

### 지원방법
career@cre.ma 으로 이력서와 자기소개서를 첨부해서 보내주시면 검토 후 개별 연락드리겠습니다.

### 크리마에 대해 더 알고 싶으시다면,

- [회사사이트](http://www.cre.ma)
- [더누보](http://the-nuvo.com)
