
---
layout: post
title: 2018년 CREMA Lab Visual Designer 채용
author: Crema
author-email: career@cre.ma
publish: true

---

### 회사 및 제품 소개

[CREMA Lab(크리마랩)](http://www.cre.ma) 은 쇼핑몰 운영을 위해 필요한 백엔드 및 프론트엔드 시스템을 개발, 운영합니다. 기존 쇼핑몰 시스템의 문제를 창의적인 방법으로 해결해 오고 있으며  ‘CREMA Review’, ‘CREMA Target’, ‘CREMA Fit’ 서비스를 개발/운영 중입니다.
CREMA Review
- 기존 3% 채 되지 않는 리뷰작성률을 평균 15%까지 올려놓은 국내 1위 리뷰 전문시스템입니다. 700여 개 고객사가 꾸준하게 이용 중이며, 월 100만 개 이상의 고객리뷰를 분석, 처리해 최적의 상태로 쇼핑몰 방문 고객에게 월 6억 회 이상 노출합니다.

CREMA Target
- 쇼핑몰 고객관리를 위한 서비스입니다. 고객의 행동 패턴 분석을 통해 이탈방지와 재방문, 구매전환을 향상하고 있습니다. MAU 1천만 명의 쇼핑데이터를 분석, 처리합니다.

CREMA Fit
- 사이즈 추천 시스템입니다. 온라인 쇼핑몰의 특성상 입어보고 구매할 수가 없습니다. 이를 해소하기 위해 고객의 과거 데이터와 상품의 실측 데이터를 비교, 분석해서 최적의 사이즈를 추천합니다. 론칭한지 얼마 되지 않은 서비스로 100여개 의 고객사와 함께 꾸준히 발전하고 있습니다.

### 주요업무
비주얼 디자인
- CREMA 및 CREMA 제품 웹사이트
- CREMA 제품 및 기능 안내 문서 및 웹페이지
- 프로모션 이미지 및 웹페이지
- 지면 및 온라인 광고

UI 디자인
- CREMA 제품들의 UI 디자인 개선

### 인재상
- 주체적으로 일을 하는 사람이 필요합니다. 주어진 일을 주어진 그대로만 하는 것이 아니라, 더 나은 제품을 만들 수 있도록 적극적으로 의견을 제시하고 토론할 수 있어야 합니다.
- 낙천적이고 긍정적인 사람이 필요합니다. 함께 즐겁게 일하는 것을 중요한 가치로 삼고 있습니다. 팀이 활기찬 에너지로 가득 차서 팀원들과 같이 일하는 매 순간 서로 자극도 받고 목표를 달성하기 위한 기분 좋은 의지도 생기는 팀을 지향합니다.

### 채용 절차
- 서류 및 포트폴리오
  - 자유 양식 이력서 및 포트폴리오 제출 
- 캐주얼 미팅
  - 서로에 대한 소개
  - 디자인 과제 안내
- 디자인 과제
- 실무진 면접
  - 포트폴리오 및 과제에 대한 Q&A
  - 실무/협업 능력에 대한 검증
  - 다른 파트 팀원 면접
- CEO Meeting

### 자격요건
- CREMA 제품을 잘 파악해 고객 및 사용자에게 필요한 정보를 쉽게 전달하는 능력
- 목적을 제시하면 주도적으로 디자인 업무 진행부터 마무리까지 가능한 능력
- 작업 의도를 논리적으로 잘 설명하고 서로 다르게 판단한 것이 있을 때 잘 조율하는 능력
- 민감한 문제라도 해야 할 이야기는 모두 하지만 예의 있는 대화 태도로, 함께 일하는 것이 즐거운 사람.
- 전문가가 지녀야 할 자부심, 시시각각 변화하는 S/W 업계에서 최신 트렌드를 계속 받아들이면서 분야에서 최고가 되겠다는 의지를 가진 사람.
- IT 기술을 이용해 온라인 패션 쇼핑 환경을 더 편리하게 만드는 것에 흥미 및 아이디어가 있는 사람.

### 연봉
- 3,200만원(신입)~ 6,000만원

### 혜택 및 복지
- 법인카드를 모든 직원에게 제공, 근무 시 점심, 저녁, 커피를 마음껏 지원합니다, 업무에 관련된 서적을 무제한 지원합니다.
- 최고의 개발 장비를 지원합니다. 최신 iMac 혹은 Macbook Pro(Max Upgraded), 32’’ Monitor, Aeron Chair를 기본으로 지원합니다.
- 출퇴근이 자유롭습니다. 맡은 일만 잘 처리할 수 있으면, 언제, 어디에서 일할지는 본인의 선택입니다.
- 일과 삶의 균형을 중요하게 생각합니다. 충분히 휴식을 취해야 일도 잘할 수 있습니다. 기본 연차 20일을 제공하며, 3년 차마다 추가로 10일의 유급 휴가를 제공합니다. 일정만 조정하면 2주 연속으로 휴가를 사용하는 것도 허용합니다.
- 매달 1회 점심에 함께 맛집 탐방을 하고, 매일 사무실에 출근한 사람들끼리 30분 동안 티타임을 가집니다.
- 직원의 건강을 중요하게 생각합니다. 2년에 1회 정밀 건강검진을 지원합니다.

### 지원방법
career@cre.ma 로 이력서와 채용 공고의 주요 업무와 연관된 포트폴리오를  첨부해서 보내주시면 검토 후 개별 연락드리겠습니다.

### 크리마에 대해 더 알고 싶으시다면,

- [회사사이트](http://www.cre.ma)
- [더누보](http://the-nuvo.com)
